"Машина Смерти" убивает ваши проблемы. Мы устраняем все, что не дает вам расти под солнцем.

Digital-агенство "Машина Смерти" была основана В 2014 году. Лавров Максим и Голиков Михаил стоят у ее истоков. Она была названа в честь одноименной песни знаменитой рок-группы "Ария"

В наличии находятся 8 офисов в городах Москва, Брянск, Орел, Белгород.

Команда 96 сотрудников.

За все время работы, мы реализовали сотни пректов - от простых, до сложных. От сайта-визитки до облачного сервиса, от интернет-магазина до собственной CRM с аналитикой под требования заказчика.

При разработке мы используем только современный софт, а в маркетинге - современные тренды.
