1.Как называется наше агенство?
"Актив Софт"
"Wesma"
"Машина Смерти"
"Верное решение"
3

2.В каком году мы были основаны?
2014
2017
2020
2021
1

3.Чем мы занимаемся?
Разработка сайтов
Создание автоматизированной системы 1С
Интеллектуальный анализ данных
Аудит
1

4.В каком городе нет офиса Машины Смерти?
Белгород
Москва
Орел
Курск
4

5.Сколько сотрудников входит в нашу семью?
76
78
96
104	
3

6.Сколько у нас офисов?
5
6
7
8
4

7.Какой у нас девиз?
Мы устраняем все, что не дает вам расти под солнцем.
Мы даём людям уверенность и надёжность, делаем их жизнь лучше, помогая реализовывать устремления и мечты.
Если вам необходим ответственный исполнитель с богатым опытом, то вы нашли его!
Профессионально решаем поставленные задачи.
1

8.Кто основал наше агенство?
Кулешов Мирон и Ежов Кирилл
Лавров Максим и Голиков Михаил
Блинов Даниил и Родин Эрик
Васильев Фёдор и Колесников Игорь
2

9.В честь чего было дано название?
Известного телеграмм-бота
Фильма ужасов
Песни группы "Ария"
Изобретения для реанимации
3

10.Что не входит в нашу продуктовую линейку?
Рекламный продукт
Создание сайтов
Пддержка сайтов
Внедрение 1С
4
